fõoldal
rövid ismertetõ:

Kulimákok ezrei várják, hogy örökbefogadják õket, FOGADJ EGYET ÖRÖKBE MÉG MA!!
Ezen az oldalon kisbarátokat tudsz örökbe fogadni.
Lejjebb görgetve megtalálhatja ennek a folyamatnak a menetét.
Ha esetleg valamiben megakadna akkor hívja az ügyfélszolgálatunkat!

Rólunk oldal
Az oldal célja:

Az oldal fõ célja egy jobb élet teremtése a család nélküli Kulimákok számára!
A sikeres organizáció elengedhetetlen volt az oldal sikeres létrehozásához.
A csoportunk igénybe vette a Github<link>, a Jira<link> és a Figma<link> szolgáltatások elõnyeit.

